أليس في بلاد العجائب
كيف تصل لبلاد العجائب
فوق التلة أم تحت الأرض
أم إنها خلف الشجرة فحسب
عندما تتدحرج الغيوم
فإنها تتدحرج وتترك السماء
أين هي الأرض التي خلف الرؤية
التي لا يستطيع الناس رؤيتها
أين يمكن أن تكون
أين تذهب النجوم
وأين الحشيش الذي ينمو
لا بد أنهم في مكان ما
في مساء مشمس
أليس في بلاد العجائب
أين هو الطريق لبلاد العجائب
فوق التلة أم هنا أم هناك
أتساءل
اين
لأنه لو فعلها وكان متأخراً
وهو ما اعتاد عليه
الاستيلاء على حاجات الآخرين
ايدوين وموركار مالكي ميرسيا
وشمال أمبريا
أعلنا له مع ستيغاند
أليس؟
نعم
أنا أصغي
وأيضاً ستيغاند
رئيس أساقفة كانتيربوري
وافقوا اللقاء مع ويليام
وعرضوا العرش عليه
ويليام كان مرشحاً..
في البداية كان مجرد صورة
أليس، هلا انتبهت لدرس التاريخ؟
آسفة، لكن كيف يستطيع الإنسان أن ينتبه..
لكتاب ليس فيه صور؟
يا طفلتي العزيزة
هناك طتب كثيرة وعظيمة
في هذا العالم بلا صور
في هذا العالم ربما، لكن في عالمي
لا قيمة للكتب بلا صور
عالمك ؟؟!
هراء
الآن، مرة أخرى
من البداية
هذا يكفي، دينا
لو كان لي عالمي
لكان كل شيء هراء
لا شيء سيكون، مايجب أن يكون
لأن كل شيء سيكون ما لايجب أن يكون
والعكس صحيح
ما يجب أن يكون لن يكون
وما لن يكون، سوف يكون
هل تفهمين؟
في عالمي لن تقولي مياو
سوف تقولين: نعم آنسة أليس
لكنك ستكونين مثل باقي الناس يا دينا
وكذلك جميع الحيوانات
لماذا؟ في عالمي:
القطط والأرانب
سوف يقيمون في بيوت خيالية رائعة
وسيلبسون الأحذية والقبعات والبنطال
في عالم من صنعي
كل الأزهار
سيكون لها قوة إضافية
تستطيع أن تجلس وتتكلم معي
لساعات عندما أكون وحيدة
في عالم من صنعي
سيكون هناك طيور جديدة
لطيفة وودودة
سيكون للجميع طيور زرقاء
في ذلك العالم
من صنعي
أستطيع سماع
لصوت خرير الماء
وأسمع أغنية أفهمها
وأتمنى باستمرار
أن تكون هكذا
لأن عالمي سيكون
بلاد العجائب
لا تخافي يا دينا، إنه أرنب بمعطف وساعة
نسيت فرائي وشاربي
أنا متأخر، أنا متأخر، أنا متأخر
مع أنني فضولية، ولكن متأخر عن ماذا؟
أرجوك سيدي
أنا متأخر، أنا متأخر
عن موعد مهم جداً
لا وقت للتحية، وداعاً
أنا متأخر، أنا متأخر، أنا متأخر
لا بد أنه موعد مهم
كحفلة مثلاً، أو شيئاً كهذا
انتظر يا سيد أرنب
كلا، كلا، كلا، كلا،
أنا متأخر عن موعدي
أنا قلق، لا وقت للوداع، مرحباً
أنا متأخر، أنا متأخر، أنا متأخر
يا له من مكان غريب لإقامة حفلة
أتعلمين يا دينا، لا يجب
أن نفعل هذا
مع كل شيء، لم يدعنا أحد
وغالباً ما يقود الفضول للمشاكل
أوه، أوه، أوه
وداعاً يا دينا، وداعاً
أوه
حسناً، بعد هذا
لن أفكر بالسقوط
لن أفكر بالسقوط عن الدرج
أوه
آآآه
واااو
يا إلهي، ماذا لوسقطت..
إلى مركز الأرض
وخرجت من طرفها الآخر
حيث يمشي الناس بالمقلوب
لكن هذا سخيف
لا أحد،  أوووه
انتظر يا سيد أرنب
أرجوك
دائماً الفضول
أووه
عفواً
لا بأس
لكنك جعلتني أستدير
لقد كنت ألحق
لا بأس، ماذا، يد الباب
أرجوك يا سيدي
هذا فظيع
استدراة جيدة تستحق واحد أخرى
ماذا أفعل من أجلك؟
ابحث عن أرنب أبيض
فإذا كنت لا تمانع
آه؟ ماذا؟
هاهو، أنا ببساطة يجب أن أعبر
آسف، فأنت كبيرة جداً
مستحيل
تعني مستحيل
كلا مستحيل
فلا شيء مستحيل
لم لا تجربي الزجاجة التي على الطاولة؟
الطاولة، أووه
اقرأ التعليمات التي ستقودك
في الاتجاه الصحيح
اشربني
الأفضل أن أنظر أولاً
لأننا لو شربنا المزيد
من زجاجة سم
فسوف نختلف مع أحدهم
عاجلاً أم آجلاً
عفواً؟
كنت أنصح نفسي
لكن، ام م م
طعمها مثل طعم كعكة الكرز
والكستر والأناناس
والديك المحمص
ماذا فعلت؟
هو هو هو هو
لقد أضأت مثل شمعة
لكن انظر
مقاسي أصبح مناسباً
لا فائدة
نسيت أن أخبرك
أنني مقفول
يا إلهي
لكن طبعاً
لديك المفتاح
أي مفتاح؟
لا تقولي أنك تركته في الأعلى
يا إلهي
ماذا سأفعل؟
جربي الصندوق
أوه
كليني، حسناً
الله يعلم ماذا سيحصل
واو، واو، واو
ماذا قلت؟
قلت أن كمية صغيرة منه تكفي
لا أظن أن هذا مضحكاً
الآن، الآن سوف لن أعود للبيت
هيا، هيا، البكاء لن يساعد
أعلم ذلك، لكنني ..
لا أستطيع، لا أستطيع التوقف عن ذلك
تعالي، هيا قولي لن يفيد
لن يفيد إطلاقاً
أنت، أنت هناك، توقفي
قلت، انظري
الزجاجة، الزجاجة
يا إلهي، أتمنى لو لم أبكي بهذا القدر
حياة بحار هي حياتي
كم أحب الإبحار في البحار
لكنني لم أستطيع فعل شيء بشأن الطقس
لأن الطقس لم يفعل شيئاً لي
حياة بحار هي حياتي
تيدلي أوم بوم
ديدلي دوم دي
وأنا لم..، مرحباً
وتعبير ملاحي آخر الأرض
أين تذهب يا دودو؟
دودو؟
ثلاث درجات لليمين
ابتعدي بعيداً يا حياتي
هل وصلت للميناء بلا وقت
يا للروعة، زجاجة في البحر
سيد دودو، أرجوك
السمك مقلي دائماً في البحر
أرجوك ساعدني
عذراً
لكن،
هلا ساعدتني رجاءً؟
يوهو يوهو
ساعدني أرجوك
هلا ساعدتني
ساعدوني
للأمام، للخلف، يميناً، شمالاً
تعالي وانضمي للملاحقة
لا شيء ممل أكثر من اجتماع
للأمام، للخلف، يميناً يساراً
من القاعدة للقمة
لا نبدأ ابداً
ولن نتوقف أبداً
نأمل، نتزحلق، نأمل، نتزحلق
بمرح وفرح
هذا ما فعلوه غداً
لكنك انتهيت البارحة
يدور ويدور يدور
ندور ونطلب المزيد
عندما نكون بالخلف
لكننا الآن يجب أن
نتحرك للأمام والخلف ويميناً ويساراً
تعالوا وانضموا للملاحقة
لا شيء ممل أكثر من اجتماع
للخلف
لن تجفي بهذه الطريقة
أجف؟
يجب أن تجري مع الآخرين
القانون الأول
سباق الفرقة
لكن كيف يمكنني
هذا أحسن، هل أصبحت
جافة بلا وقت
لن يجف أحد بهذه الطريقة
هراء، لماذا، أنا جاف مثل عظمة
نعم، لكن..
حسناً يا رفاق دعونا نأخذه الآن
انظروا هنا
الأرنب الأبيض
يا سيد أرنب، سيد أرنب
يا إلهي، أنا متأخر، متأخر
كلا، لا تذهب بعيداً
سأعود
أنا متأخر، متأخر
لا تدوسي على السمكة
انتبهي
توقفي عن رفس السمكة
رائع
يا سيد أرنب
سيد أرنب
يا إلهي، أنا واثقة أنه أتى
من هذا الطريق
هل يكون مختبئاً؟
هم م م
ليس هنا
أتساءل
كلا، أعتقد أنه ..
يا لهذا المنظر الغريب
تويدل دي  وتويدل دوم
إذا كنت تظنين أننا من الشمع
فيجب أن تدفعي لنا
وعلى عكس الشمع، إذا كنت تظنين
أننا أحياء فيجب أن تتكلمي معنا
هذا منطقي
حسناً، سررت بمعرفتكم
وداعاً
أنت تتحركين للخلف
أول ما يقال في الزيارة هو
كيف حالك، ثم تصافح الأيدي
تصافح الأيدي، تصافح الأيدي
كيف حالك وتصافح الأيدي
وتقول اسمك وعملك
هذا صحيح
حقاً
اسمي أليس وأنا ألحق ارنباً ابيض، لذلك
لا تستطيعين الذهاب بعد
كلا، فالزيارة قد بدأت للتو
أنا آسفة حقاً
هل تحبين لعبة الاختفاء والبحث
أم لعبة أسفل أسفل
من لديه الأسفل
كلا، شكراً
إذا بقيت لمدة طويلة سيكون
هناك عراك
هذا لطف منك
لكن يجب أن أذهب
لماذا؟
لأنني ألحق أرنباً أبيض
أصبحت فضولية لأعرف أين يذهب
إنها فضولية
المحار ايضاً فضولي
أليس كذلك؟
وأنت تذكر ماذا حصل لهم؟
المساكين
لماذا؟ ماذا حصل للمحار؟
هذا لا يهمك
لكنني مهتمة
كلا، فأنت مستعجلة جداً
حسناً، استطيع تخصيص وقت قليل لأستمع
حقاً؟
حسناً
الفقمة والنجار
أم قصة المحار الفضولي
كانت الشمس تشرق فوق البحر
تشرق بكل أشعتها
وقد فعل وسعه ليجعل الموجة
ناعمة ومضيئة
وكان هذا غريباً لأن
منتصف الليل
الفقمة والنجار
كانوا يمشون ممسكين بأيدي بعضهم
وكان الشاطئ عريضاً من كلا الجانبين
ومليء بالرمال
قال السيد فقمة للنجار
دماغي بدأ يبتهج
سوف أعرف السبب في نصف سنة
إذا لم تمانع بعملي
العمل!
لقد حان الوقت
قال الفقمة
للتكلم مع الأشياء الأخرى:
من أحذية وسفن وصناديق شمع
وملفوف وملوك
ولماذا تغلي مياه البحر
وإذا كان للخنازير أجنحة
كلا، لا عمل اليوم
فنحن ملفوف وملوك
خرج المحار ومشى معنا
النهار دافئ وصافي
نزهة ممتعة
ومرحة
نعم، وهل سنجوع في الطريق
سنتوقف ونأكل
لكن الأم المحار غمزت بعينها
وحركت رأسها الثقيل
فهي تعلم جيداً أنه لا وقت
لترك سرير محاراتها
البحر لطيف، اسمعوا نصيحتي
وابقوا هنا
قالت أمي
نعم، طبعاً، طبعاً
لكن، آآآه
حان الوقت يا اصدقائي
للتكلم عن أشياء أخرى
كالأحذية والسفن وصناديق الشمع
والملفوف والملوك
ولماذا تغلي مياه البحر
وهل للخنازير أجنحة
كالو، كالي
هيا نهرب
مع الملفوف والملوك
دعني أرى
آه ، رغيف من الخبز هو ما نحتاجه
ما رأيك ببعض الفلفل والملح والخل؟
نعم، نعم، فكرة رائعة
ها ها، جيد جداً
الآن، إن كنت جاهز
عزيزي المحار
نستطيع الإطعام
إطعام؟
نعم، طبعاً
لقد حان الوقت يا اصدقائي الصغار
لنتكلم عن الطعام واشياء أخرى
عن حبوب الذرة والخردل
والمواسم الأخرى
سنخلطهم جميعاً
في خلطة تناسب الملوك
كالو، كالي، سنأكل اليوم
مثل الملفوف والملوك
سأبكي لك
أنا...اعذروني
أنا تعاطفت بشدة
لأنني استمتعت برفقتكم
أكثر مما تدركون
المحارات الصغيرة
لكن جوابهم كان كلا
وكان هذا مخيفاً بشكل غريب
فقد  أكلوا جميعاً
حسناً،..
لقد حان الوقت
مع الملفوف
والملوك
النهاية
تلك قصة حزينة جداً
وهناك عبرة منها
نعم، عبرة جيدة جداً
لو كنت محارة
حسناً، لقد كانت زيارة لطيفة
لقد كانت تلاوة جيدة
آسفة لكن..
بعنوان الأب ويليام
لكنني حقاً آسفة فأنا..
العبرة الأولى
أنت الأب ويليام المسن
قال الشاب
وشعرك اصبح ابيض
لكنك تصر باستمرار أن تقف
هل تظن في عمرك أن هذا
صحيح، أن هذا صحيح
هل تظن أن هذا جيداً في سنك
في شبابي، أجاب الأب ويليام
سأكررها ثانية وثانية وثانية
وقد فعلتها ثانية
وثانية وثانية
أتساءل من يعيش هنا
ماري آن، ابعدوا هذه الفتاة
أين يمكن أن تضعهم؟
ماري آن !
الأرنب
لا فائدة، لا أستطيع الانتظار، أنا متأخر
أوه أنا، أوه أنا..
عذراً سيدي، لكن..
لقد كنت أحاول..
لماذا ماري آن
ماذا تفعلين هناك؟
ماري آن؟
لا تفعل أي شيء
قفي هناك، كلا، كلا اذهبي
اذهبي وأحضري قفازاتي، أنا متأخر
لكن متأخر على ماذا؟
هذا تماماً
قفازاتي
حالاً، هل تسمعي؟
يا إلهي
أظن أنني سأتلقى الوامر
من دينا بعد الآن
الآن، دعوني أرى
لو كنت أرنباً، اين سأضع قفازاتي؟
أوه، شكراً
لا أظن أنك ستمانع لو أكلت
أوه كلا، ليس ثانية
أوه، ماري آن
الآن هل ترين، ساعديني يا ماري آن
أحتاج المساعدة
واو، هو، واو
كلا، ساعدوني
ساعدوني، وحش
يا إلهي
وحش، وحش، دودو
دودو، في بيتي وحش
بيتي العزيز
الدودو
اثبت يا صديقي العزيز
لا يمكن للوضع أن يكون بهذا السوء
سقفي المسكين وعوارضي العزيزة
وكل جدراني، هاهي
هيا جوف
هذا مبهج أليس كذلك؟
افعل شيئاً يا دودو
نعم، بالفعل وضع ليس عادي، لكن..
لكن لكن لكن لكن ماذا؟
لكن لدي حل بسيط جداً
شكراً لله
ووووو ماهو؟
أخرجه من المدخنة
هيا، ادفعه بسرعة
من أنا؟
لا تكن سخيفاً
ما نحتاجه هو ..
نحتاج سقاية مع سلم
هم م م أوه يا بيل
بيل، نحتاج سقاية مع سلم، سلم...
هل تستطيع مساعدتنا؟
جاهز لمساعدتك ايها الحاكم
بيل يا صديقي، هل نزلت
مرة من المدخنة؟
لماذا أيها الحاكم، لقد نزلت
الكثير من المداخن
ممتاز، ممتاز
حسناً فجر المدخنة
واسحب ذلك الوحش منها
فوراً ايها الحاكم، وحش؟
اثبت الآن، هيا، هذا أحسن
بيل يا صديقي، إنك تفوت
فرصة ذهبية
أنا؟
قد تصبح مشهوراً
حقاً؟
طبعاً
هناك صديق شجاع في داخلك،
اذهب الآن
لا شيء فيها، ببساطة اربط ذيلك
حول عنق الوحش واسحبه هنا
لـ لـ لـكن أيها الحاكم
حظاً موفقاً يا بيل
هاهو بيل يذهب
بيل المسكين
أووه
ربما يجب أن نجرب علاجاً أكثر فاعلية
نعم، اي شيء، اي شيء
المهم أن تسرع
أقترح..
أن ...
نعم، استمر، استمر
-أقترح أن ...
أوووه!
لقد وجدتها
سوف نحرق المنزل
نعم، احرق المنزل، ماذا؟
أوه، كلا
أوه هو هو
سوف نجعل الدخان يخرج الآفة خارجاً
سنهزم الوحش
أعطوني ناراً، بعض العصى
كومة القمامة هذه مفيدة
يا عزيزي
سنحرق الآفة
سنحرق الوحش
كلا، كلا، ليس بيت عصفوري الجميل
سنحرق أصابع قدم الوحش
سنحرق أنفه
أحضر تلك البوابة، سنجعلها تختفي
لا نرحب بهذا الوحش هنا
يا إلهي، بيتي، خاصتي
عود ثقاب، شكراً
ثقاب؟
بدون شك، سوف نحرق الوحش
سنحرق الوحش
كلا! كلا!
بيتي وأثاثي المساكين
يا إلهي
هذا جدي
بكل بساطة، يجب أن..
الحديقة
ربما لو أكلت شيئاً
فهذا سيجعلني أصبح أصغر
دعيني، ساعدوني
آسفة لكن يجب أن آكل شيئاً
ليس أنا، أنت، أنت، أنت...
أيتها البربرية
ساعدوني
وحش!
لقد تأخرت، يا إلهي
أنا هنا، يجب أن أكون هناك
لقد تأخرت، لقد تأخرت، لقد تأخرت
قلت هل لديك عود ثقاب؟
يجب أن أذهب، وداعاً
مرحباً، لقد تأخرت، لقد تأخرت،
لقد تأخرت
انتظر رجاءً
أيتها الآنسة
هل لديك عود ثقاب؟
كلا، انا آسفة، لكن
سيد أرنب
لا تعاون، لا تعاون على الإطلاق
لا يجب تواجد الوحوش
يجب أن يمضي المرح لوحده
انتظر رجاء
دقيقة فقط
يا إلهي، لن أستطيع اللحاق به
وأنا بهذا الحجم الصغير
لماذا، يا للفراشات الفضولية
تعني خبزاً وفراشات
نعم، طبعاً، هممم؟
الآن، من برأيك ...
ذبابة حصان، أعني
ذبابة مزعجة
طبيعي
عفواً
لكن، هل..
هذا هراء
لا تستطيع الأزهار الكلام
لكن طبعاً
نستطيع الكلام يا عزيزتي
لو كان الكلام مفيداً
أو عن موضوع ما
ونغني أيضاً
حقاً؟
طبعاً، هل تحبين سماع أغنية
أخبر زهرة التوليب؟
كلا، لنغني عنا
نعرف أغنية عن زهرة
الفيوليت الخجولة
كلا، ليست تلك الأغنية القديمة
لنغني: زهرة السوسن المحبوبة
في الوادي
ما رأيك بالغناء الجماعي؟
لن تحب ذلك
انتبهي للوردة
يا بنات، يجب أن نغني
المساء الذهبي
فهذه الأغنية تتكلم عنا جميعاً
اضبطي صوتك يا زهرة السوسن
لا
مي مي مي مي مي
لا لا لا لا
لا لا لا لا لا
آه آه آه آه آه
دوم دو دوم دو
بعض الخبز والفراشات
قبلي زهرة التوليب
والشمس تشبه لعبة البالون
هناك
انهضي في تألق الصباح
في المساء الذهبي
زهرات النرجس اللاهية
على جانب المنحدر
خيوط من زهرة البنفسج
تتمايل في لحن جميل
زهرات السوسن
تحب الهندباء البرية
في المساء الذهبي
المساء الذهبي
هناك قطة وكلب
أو أم أربع وأربعين نحاسية
أين زهرة الربيع الكسولة
تحب الجميع
حياة مسالمة
إنهم يمثلون
تتعلم الكثير
من الأشياء من الأزهار
لأنه في شهر حزيران
آه، آه، آه
هناك الأزهار الكثيرة
والسعادة والرومانسية
كلها في الغابة الذهبية
والمساء الذهبي
كلها في المساء الذهبي
المساء الذهبي
تتعلم الكثير
من الأشياء من الأزهار
خاصة في شهر حزيران
فهناك الكثير من السعادة
والرومانسية
الكل
المساء الذهبي
آه
هذا لطيف
شكراً يا عزيزتي
ما نوع الحديقة التي أتيت منها؟
لم أتي من اية حديقة
هل تظنون أنها وردة متوحشة؟
كلا، لست وردة متوحشة
حددي النوع، أم هل يجب أن نقول
أنك هجينة؟ هل أنت كذلك؟
أعتقد أنكم تستطيعون أن تسمونني
أليس الهجينة الإنسانية
هل سبق ورأيت أليس
مع زهرة مثلي؟
فكري بها، هل سبق ورأيت أليس؟
وهل سبق ورأيت تويجاتها؟
يا له من لون
وبلا رائحة
انظري لهذه الساق
بل لهذه الخربشة
أعتقد بأنها جميلة
برعمة حقيقية
لكنني لست زهرة
تماماً مثل ما ظننت
ليست سوى حشرة عادية متحركة
كلا
عادية ماذا؟
بكل وقاحة
عشبة ضارة
لست عشبة ضارة
لا تتوقعي منها أن تعجب بك
هل تتخيلين ذلك؟
يا إلهي
لا تدعوها تبقى هنا واذهبن بسرعة
اذهبي ولا تأخذي الجذر
رجاء يا بنات
لا نريد أعشاباً ضارة في سريرنا
هيا تحركي
حسناً، إن كان هذا ما تشعرن به
لو كنت بحجمي الحقيقي
لقطفت كل واحدة منكن إذا أردت
وهذا سيعلمكن درساً
تستطيعين تعلم الكثير من الأزهار
يبدو لي أنهن بحاجة لتعلم
الكثير عن الأخلاق
آي يو
إي - ياء - آي - أو - يو
آيو
من
أيو
آيو
من أنت؟
حسناً، أنا أنا أنا
لا أذكر يا سيدي
لقد تغيرت مرات عديدة
منذ الصباح، وكما ترى
لست أرى
وضحي نفسك
لا أستطيع توضيح نفسي يا سيدي
لأنني لست نفسي حقيقة
لا أعلم
لم أعد أرى بوضوح
لأن الأمر ليس واضحاً بالنسبة لي
أنت؟ من أنت؟
ألا تظن أنك من يجب أن يخبرني
من أنت أولاً؟
لماذا؟
كل شيء محير
كلا، ليس كذلك
لكنه محير بالنسبة لي
لماذا؟
لأنني لا استطيع تذكر
الأشياء كما كنت أفعل
حددي
هم م م
أو و و ، نعم يا سيدي..
كيف تحسن النحلة النشيطة عملها
توقفي
إنك لا تتكلمين بشكل صحيح
يجب أن تقولي:
كيف
كيف يستطيع التمساح..
أن يحسن ذيله
ويسكب الماء في النيل
في كل حرشفة ذهبية
كيف يبتهج..
كم يبدو سعيداً مع كل تكشيرة
وكيف ينشر مخالبه بأناقة
ويرحب بالأسماك الصغيرة
بمخالب مبتسمة
يجب أن أعترف بأنني لم اسمع
شيئاً كهذا من قبل
أعرف
لقد حسنتها
إذا سألتني
أنت؟ نعم
ومن أنت؟
أوووه!
أنت هناك، يا فتاة
انتظري، عودي
لدي شيء مهم لأخبرك به
يا إلهي
ترى ماذا يريد الآن
إذاً؟
اصبري
هل هذا ما تريد؟
كلا
ما مشكلتك بالضبط؟
إنها تحديداً،  تحديداً
إنها بالتحديد :
يجب أن أصبح أكبر بقليل
لماذا؟
بعد كل شيء
ثلاثة انشات أكبر هي طول مناسب
أنا بالضبط طولي ثلاثة انشات
وهو طول مناسب تماماً
لكنني لم أعتد عليه
ولا يجب
أن أصرخ
يا إلهي
بالمناسبة، لدي نصائح مفيدة
جانب واحد سيجعلك أطول
جانب واحد من ماذا؟
أما الجانب الآخر فسيجعلك أقصر
الجانب الآخر من ماذا؟
الفطر طبعاً
نعم
أحد الجانبين سيجعلني أطول
لكن أي جانب هو؟
بعد كل ما حدث
ترى ماذا.. سيحدث
لا يهمني
فقد تعبت من كوني قصيرة جداً
نعم نعم نعم نعم
أفعى، ساعدوني
ساعدوني، أفعى ، أفعى
لكن، أرجوك ، أرجوك
ابتعدي، ابتعدي
ابتعدي، أفعى ، أفعى
لكنني لست أفعى
أفعــ فعلاً؟
إذاً ما أنت؟
مجرد فتاة صغيرة
صغيرة؟ ها ها ؟ صغيرة؟؟
أنا، أعني ، كنت..
وأعتقد بأنك لا تأكلين البيض ايضاً؟
بل آكل، لكن لكن لكن
لقد علمت ...لقد علمت
أفعى ، أفعى
أرجوك
والجانب الآخر سوف ..
الفكرة المناسبة
أمضي وقتي بوضع البيض
لكي تأتي أفعى مثلها وتأكله
يا إلهي، ترى هل سأخرج من هذه القصة
هذا أحسن بكثير
يجب أن أبقي هذه معي
أين كنت؟
ترى أي طريق يجب أن أسلك
تواس بريليغ
والأفعى
هل دخلوا
كل المومياءات موجودين
وقد خرجوا جميعاً
في أي مكان في العالم هنا
هل فقدت شيئاً؟
أووه
أنا...
لقد كنت، أوووه
أعني..كنت
أتساءل
هذا جيد جداً
لحظة واحدة رجاء
أوووه
الكورس الثاني
تواس بريلينغ
والأفعى
هل دخلوا
لماذا...لماذا أنت قطة
قطة مقلمة
والمومياءات
انتظر  !
لا تذهب رجاءً
وجدتك
الكورس الثالث
كلا كلا كلا
شكراً، لكن
أردت أن أسألك فقط
في أي طريق أذهب
هذا يعتمد على ..
إلى أين تريدين أن تذهبي
هذا لا يهم حقاً
طالما أنا..
ثم لا يهم حقاً..
أين أذهب
وخرجت المومياءات
بالمناسبة
إذا أردت أن تعرفي
فقد ذهب في هذا الطريق
من فعل؟
الأرنب الأبيض
حقاً؟
فعل ماذا؟
ذهب بذلك الاتجاه
من فعلها؟
الأرنب الأبيض
أي أرنب؟
لكن، ألم تقول
أعني ...يا إلهي
هل تستطيع الوقوف على راسك؟
أووه!
مهما يكن
لو كنت أبحث عن أرنب أبيض
يجب أن أسأل صاحب القبعة المجنون
صاحب القبعة المجنون؟
كلا كلا ، لا أظن أن..
أو هناك
في ذلك الاتجاه
شكراً لك، أظن أن ..
أنني سأزوره
طبعاً
وهو مجنون أيضاً
لكنني لا أريد أن أرى مجانين
الأمر ليس بيدك
فالجميع مجانين هنا
ربما تكونين قد لاحظت
أنني لست بمفردي طوال الوقت
والأفعى
يا إلهي، لو كان الناس كلهم مثلك
يجب أن أحاول ألا أزعجهم
يا للفضول
إذا لم يكن لديك أي اعتراض
دعنا لا نكون عدائيين
عيد ميلاد سعيد
عيد ميلاد سعيد لنا
عيد ميلاد سعيد لي
لمن
لي
أنت
عيد ميلاد سعيد لك
من ، أنا
نعم، أنت
أوووه، أنا
لنهنئ بعضنا بعضاً
ونشرب فنجان شاي
عيد ميلاد سعيد
لـ
أنت
لا يوجد مكان، لا يوجد فراغ
لا يوجد شاغر
لا يوجد متسع
لكنني ظننت أنه يوجد الكثير من الفراغ
من الوقاحة أن تجلسي بدون دعوة
سأقول أنها وقاحة
إنها وقاحة بالفعل
جداً جداً
وقاحة بالفعل
أنا آسفة جداً
لكنني استمتعت بغنائكم
وتساءلت لو تستطيعون إخباري
هل استمتعت بغنائنا؟
يا لها من طفلة مبهجة
تحدث الأمور، أنا متحمس جداً
فنحن لا نتلقى المديح
يجب أن تشربي فنجاناً من الشاي
نعم، طبعاً، الشاي
هذا لطف منك
آسفة لأني قاطعت حفلة عيد الميلاد
أووه، شكراً
عيد ميلاد؟ ها ها ها
يا طفلتي العزيزة، هذه ليست
حفلة عيد ميلاد
بالطبع لا
إنها حفلة ليس عيد ميلاد
ليس عيد ميلاد؟ أنا آسفة
لكنني لا أفهم تماماً
هذا بسيط جداً
ثلاثون يوماً في شهر ايلول
وحفلة ليس عيد الميلاد
لو كان لديك عيد ميلاد
فأنت ..
إنها لا تعلم ما هي حفلة ليس عيد الميلاد
يا للسخافة
حسناً، أنا
سأشرح لك
تثبت النظريات أن لديك عيد ميلاد واحد
تخيلي: فقط ميلاد واحد كل سنة
لكن هناك 364 يوم ليس عيد الميلاد
تحديداً لهذا نحتفل هنا اليوم
لماذا؟ اليوم هو ليس عيد ميلادي
حقاً؟
يا له من عالم صغير
في هذه الحالة
ليس عيد ميلاد سعيد
لي
لك
ليس عيد ميلاد سعيد
لي
ولك
الآن، انفخي الشمع يا صغيرتي
عسى تتحقق أمنيك
ليس عيد ميلاد سعيد
لك
المع المع أيها النجم
أنا أتساءل من أنت
تطير فوق الناس
مثل صينية شاي في السماء
هذا لطيف
والآن يا عزيزتي
كنت تقولين أنك تريدين معرفة
عفواً
كنت ترغبين ببعض المعلومات، عن ماذا؟
نعم، كما ترى
إنني ابحث عن...
فنجان نظيف، فنجان نظيف
تحرك
لكنني لم استعمل فنجاني
اشربي، اشربي
انزلي للأسفل
هل ترغبين بالمزيد من الشاي؟
لكنني لم أشرب شاياً بعد
لذلك لا أستطيع أخذ المزيد
تعنين لا تستطيعين أخذ المزيد،
إذاً خذي الأقل
نعم تستطيعين دائماً أن تأخذي
أكثر من اللاشيء بقليل
لكنني عنيت فقط
والآن يا عزيزتي
يبدو أن شيئاً يزعجك
هلا أخبرتنا عن الموضوع؟
ابدأي منذ البداية
نعم، نعم
وعندما تصلين للنهاية
توقفي، اتفقنا؟
لقد بدأ كل شيء
بينما كنت جالسة على ضفة
النهر مع دينا
هذا مثير
ومن تكون دينا؟
لماذا؟ دينا هي قطتي، كما ترى..
آآآآه ، قطة
امسح المربى من أنفه
وضعها على أنفه
على أنفه، على أنفه
قـ قـ قطة
أووه
يا إلهي، هذا من الأشياء التي تقلقني
أترين كل المشاكل التي سببتها؟
لكنني لم أظن حقاً، أن هذا
لكن هذا هو المغزى
إذا لك تفكري، لا يجب أن تتكلمي
فنجان نظيف، اغسل الفنجان
للأسفل، للأسفل، للأسفل
لكنني لم أستعمل بعد ..
للأسفل، للأسفل ، للأسفل
للأسفل
والآن يا عزيزتي
كما كنت تقولين
نعم، كنت أجلس على ضفة النهر مع...
مع - كما تعلم -
أعلم؟
أقصد مع قـ طـ تـ ي
شاي؟
نصف فنجان فقط
إذا لم يكن لديك مانع
تعالي يا عزيزتي
ألا تحبين الشاي؟
لماذا؟ طبعاً أنا مغرمة بالشاي، لكن..
إذا لم تكوني مهتمة بالشاي، فيمكنك
أن تجري محادثة مهذبة على الأقل
كنت أحاول أن أسالك
لدي فكرة ممتازة
دعونا نغير الموضوع
لماذا يحب الغراب الأسود الكتابة؟
لغز؟
دعوني أفكر
لماذا يحب الغراب الأسود الكتابة؟
عفواً؟
لماذا ماذا؟
انتبهوا، إنها عنيدة والغراب مجنون
لكنه لغزك السخيف
لقد قلت للتو
بهدوء، لا تتحمسي
ما رأيك بفنجان من الشاي؟
تفضلي فنجان قهوة، لكنني
آسفة فليس لدي وقت
الوقت ! الوقت!
ومن لديه الوقت؟
كلا كلا كلا ، لا وقت
لا يوجد وقت
مرحباً، وداعاً
أنا متأخر
الأرنب الأبيض
أنا متأخر جداً
أنا متأخر جداً جداً
لا عجب أنك متأخر، لماذا؟
لأن ساعتك أقل بيومين عن الوقت الحقيقي
أبطأ بيومين؟
لهذا أنت متأخر
يا إلهي
يجب أن ننظر بداخل هذه، وجدتها
لقد عرفت ما الخطأ في الساعة
لأن هذه الساعة مليئة بالعجلات
ساعتي المسكينة
يا لعجلاتي ونوابضي
لكن لكن لكن لكن
زبدة ؟ طبعاً
تحتاج لبعض الزبدة
زبدة!
لكن لكن زبدة؟
زبدة؟ أوه شكراً لك
زبدة؟ نعم، هذا جيد
أووه كلا كلا كلا كلا
ستسبب الفتات بداخلها
هذه أحسن أنواع الزبدة
عن ماذا تتحدث؟
الشاي؟
الشاي، نعم، لم أفكر بالشاي، طبعاً
كلا كلا ليس الشاي
الشاي
السكر؟
السكر؟ ملعقتان، شكراً
شكراً، نعم
رجاء كن حذراً
المربى؟
المربى؟ نسيت كل شيء عن المربى
كلا، ليس المربى
سأجعلك ترى الشخص الذي سأصنعه
الخردل؟
الخردل؟ نعم، كلا
لا تكن سخيفاً
الليمون: هذا مختلف
هذا ..هناك
هذا سيفيد
انظروا لهذا
لقد جنت
يا إلهي
لقد جنت، ساعة مجنونة
لا أفهم
لقد كانت زبدة جيدة
ساعة مجنونة، مجنون الساعات
ساعة مجنونة
انظر، هل تعتقد بأن النوابض، يا إلهي
هناك طريقة وحيدة لإيقاف
ساعة مجنونة
تبطئ يومين
هذه هي
يا لساعتي
كانت؟
وكانت هدية ليس عيد ميلاد
في هذه الحالة
ليس عيد ميلاد سعيد
لـ
لك
سيد أرنب
يا سيد أرنب
أين ذهب الآن ؟
ليس عيد ميلاد سعيد لنا
لنا ، لنا
ليس عيد ميلاد سعيد لنا، لنا، لنا
إذا لم يكن هناك اعتراض
فليكن سعيداً
بين كل الهراء
هذه أغبى حفلة شاي
حضرتها في حياتي
لقد اكتفيت من الهراء
سأعود لبيتي
لبيتي فورا
وهذا الأرنب، من يهتم لمكان ذهابه؟
لماذا؟ لو لم يكن لأجله
الخشاب
الفضول
لا أذكر هذا
دعوني أرى
أوووه
كلا كلا رجاء
لا مزيد من الهراء
لو مشيت بهذا الطريق
سأعود من هنا
عفواً
يا إلهي، عندما أعود للبيت
سأكتب كتاباً عن هذا المكان
لو أنني عدت لبيتي
عفواً
هل يستطيع أحدكم أن يخبرني؟
لا بأس
أصبح الوقت ظلاماً يا عزيزتي
والأشياء مخيفة خارجاً
سأكون سعيدة لو خرجت من الـ
من من من
من
سيكون لطيفاً لو أن شيئاً له معنى هنا
أوه
لا تدوسي عليهم
ومن هم؟
ممر !
شكراً  لله
لقد علمت أنني ساجد طريقاً
عاجلاً أم آجلاً
إذا أسرعت فقد أصل البيت
في وقت الشاي
ألن تكون دينا سعيدة برؤيتي
لا أستطيع الانتظار حتى ..
يا إلهي، الآن أنا ..
الآن سوف لن أخرج من هنا
عندما يضيع أحد ما
أعتقد أنها نصيحة جيدة
أن تنتظر حيث أنت حتى
يأتي أحدهم ويجدك
لكن ..لكن من سيفكر بالبحث عني هنا؟
نصيحة جيدة
لو لو لو لو أني استمعت لهذه
النصيحة باكراً لما كنت هنا
لكنها مشكلتي دائماً
أنصح نفسي  نصائح جيدة
لكنني لا أتبعها أبداً
وهذا يفسر
المشاكل التي أقع فيها دائماً
يجب أن أكون صبورة
نصيحة جيدة
لكن الانتظار يجعلني أشعر بالفضول
وأنا أحب التغيير
وبوجود شيء غريب
أبدأ أتساءل
لقد مشيت في هذا الطريق السعيد
ولم أتوقف لأسأل نفسي
كان يجب أن أعلم
أنني سأدفع الثمن
يوماً ما
أعطي نفسي
نصيحة جيدة
لكنني نادراً ما أتبعها
هل سأتعلم يوماً
أن أنفذ
يجب علي ذلك
هل سأتعلم يوماً
أتعلم أن أنفذ
يجب علي ذلك
والطريق مرسوم
أهذا أنت أيتها القطة المخططة !
ومن توقعت؟
ربما الأرنب الأبيض؟
كلا كلا كلا
لقد اكتفيت من الأرانب
أريد أن أعود لبيتي
لكنني لا أجد الطريق
هذا طبيعي
هذا لأنه لا طريق لديك
فجميع الطرق كما ترين
هي طرق الملكة
لكنني لم أقابل أية ملكة
لم تقابليها؟
لكن يجب أن تقابليها
سوف تغضب منك
ستغضب حقاً
والطريق مرسوم
أرجوك، أرجوك، كيف أجدها؟
البعض يذهب في هذا الاتجاه
والبعض يذهب في الاتجاه الآخر
أما بالنسبة لي شخصياً
فأنا أفضل الطريق الأقصر
أرسم الورود الحمراء
نحن نرسم الورود الحمراء
لا يجب أن نضيع اية قطرة
دعونا ننشر الألوان
نحن ننشر الورود الحمراء
نحن نرسم الورود الحمراء
نلون الورود بالأحمر
وننشر الكثير من الدموع
لأننا نعلم
بأنها سوف تكبر
في الحقيقة إنهم سوف يموتون سريعاً
لكننا نتابع
برسم الورود الحمراء بالأحمر
أحمر أحمر أحمر أحمر
نرسم الورود بالأحمر
إننا نرسم الورود بالأحمر
عذراً لكن يا سيد ثلاثة
لماذا يجب أن تلون الورود بالأحمر
ماذا؟
في الحقيقة
إننا نزرع الورود البيضاء
بالخطأ، ثم
الملكة تحب الورود الحمراء
وإذا رأت الورود البيضاء
فسوف تغضب
وجميعنا
سوف نفقد رؤوسنا
يا إلهي
وهذه هي الفكرة التي نعرفها
إننا نلون الورود بالأحمر
يا إلهي
دعوني إذاً أساعدكم
نلون الورود بالأحمر
إننا نلون الورود بالأحمر
لا تخبري الملكة بما رأيت
أو تقولي بأننا قلنا لك أننا نلون
الورود بالأحمر
نعم، نلون الورود بالأحمر
ليس الزهري ولا الأخضر
ولا الأزرق
إننا نلون الورود بالأحمر
الملكة
الملكة !
تجمعوا يا أوراق
اصمتوا جميعاً
واحد، اثنان، ثلاثة
أربعة، خمسة، ستة، سبعة
ثمانية، تسعة، عشرة، الأص
الأرنب
سمو الملكة
حضرة الملكة
سموها، جلالة الملكة
ملكة القلوب
والملك
تحيا الملكة
من كان يرسم ورودي بالأحمر؟
من كان يلون ورودي بالأحمر؟
من يجرؤ على تلوينها بلون بشع
الوردة الملكية الحمراء
من يلون ورودي بالأحمر
أحدهم سوف يفقد رأسه
كلا يا جلالة الملكة، أرجوك
إنها غلطته هو
ليست غلطتي
بل غلطة، غلطة
أنت، الاثنان
كلا، الاثنان
لست أنا، بل الثلاثة
هذا يكفي
اقطعوا رؤوسهم
سيفقدون رؤوسهم لتلوين الورود بالأحمر
فهم لم يقوموا بخدمتي جيداً
فقد زرعوا الورود بيضاء بدلاً من حمراء
ستقطع رؤوسهم
صمتاً
أرجوكم، أرجوكم
كانوا يحاولون
ومن هذه؟
إنها، إنها ...
دعيني أرى يا عزيزتي
إنها ليست من القلوب حتماً
وهل هي من الاسباتي؟
لماذا، إنها بنت صغيرة
وكنت آمل
تكلمي بهدوء
ولا تلوحي بأصابعك
استديري بأصابعك
افتحي فمك أوسع
وقولي دائماً:
نعم يا حضرة الملكة
نعم، يا حضرة الملكة
من اين أتيت؟
وأين تذهبين؟
إنني أحاول أن أجد طريقي للبيت
طريقك ؟ كل الطرقات هنا ملكي
نعم، أعلم ذلك
لكنني كنت أفكر
انحني باحترام بينما تفكرين
فهذا يوفر الوقت
حاضر ايتها الملكة
لكنني كنت سأسأل
سوف أسأل السؤال
هل تلعبين الكروكيت؟
لماذا؟ نعم يا جلالة الملكة
إذاً دعوا اللعبة تبدأ
إلى أماكنكم، إلى أماكنكم،
بترتيب الملك، هيا
اخلطوا مجموعة الورق
تجمعوا، ابدأوا بالتوزيع
توقفي يا أوراق
صمتاً
اقطعوا رأسه
اقطعوا رأسه ، اقطعوا رأسه
بأمر الملك، هيا لقد سمعتم الأمر
دورك يا عزيزتي
لكن..
حاضر أيتها الملكة
أوووه !
توقفي
من كل المستحيلات
هل تريدين أن نفقد رؤوسنا كلينا؟
أوه أوه
أنا لا ..
سألتك ما أخبارك؟
ليست جيدة
عفواً؟
قلت ليست جيدة
مع من تتكلمين؟
مع قطة يا جلالة الملكة
قطة؟ أين؟
هناك
هاهو ثانية
أحذرك يا بنت
إذا فقدت أعصابي
فسوف تفقدين رأسك
هل تفهمين؟
نستطيع أن نغضبها حقاً
هلا حاولنا؟
كلا كلا كلا
لكننا تتسلى
كلا كلا كلا توقف
كلا، كلا
أوه، فرائي ولحيتي
أنقذوا الملكة
سيقطع رأس أحدهم بسبب هذا
رأسك !
رأسها
لكن، لكن، فكري يا عزيزتي
ألا يمكننا أن نجري لها محاكمة؟
محاكمة؟
محاكمة صغيرة فقط
حسناً، إذن
لتبدأ المحاكمة
جلالة الملكة
أعضاء المحلفين
موضوع المحاكمة
والملك
السجينة في القفص
متهمة بجذب انتباه الملكة، ملكة القلوب
في لعبة الكروكيت، ثم وبكامل
قواها العقلية
لكن ..
وبحقد خبيث في رأسها
عذبت
نأسف لإزعاجك
كلا، بتاتاً
تطرق للموضوع حين فقدت أعصابي
وقد سببت للملكة فقدان أعصابها
الآ، هل أنت جاهزة
للنطق بالحكم
النطق بالحكم؟ لكن يجب
أن يوجد دفاع أولاً
الحكم أولاً
ثم الدفاع ثانياً
لكنها ليست الطريقة الصحيحة
كل الطرق هي..
طرقك أيتها الملكة
نعم، يا طفلتي
اقطعوا ...
لكن تذكري يا عزيزتي
أننا لم نستدعي الشهود
ماذا؟
ألا نستطيع سماع شهادة
واحد أو اثنين؟ ربما؟
حسناً، لكن بسرعة
الشاهد الأول، الشاهد الأول
هيرالد، استدعي الشاهد الأول
فأر آذار
ماذا تعرف عن هذه الغير محظوظة؟
لا شيء
لا شيء بتاتاً؟
لا شيء بتاتاً
هذا مهم جداً
اكتبوا هذا ايها المحلفين
هذا غير مهم
جلالتك تعنين طبعاً
سكوت، الشاهد التالي
فأر البيت
حسناً
سكوت
ماذا تقول عن هذا؟
توهج أيها النجم الصغير
أنا أتساءل
هل سمعنا أهم دليل حتى الآن؟
اكتبوا هذا
توهج، توهج، توهج
توهج، توهج
التالي؟
صاحب القبعة المجنون
اخلعوا قبعته
يا إلهي
وأين كنت عندما وقعت هذه
الجريمة البشعة؟
كنت في البيت أشرب الشاي
اليوم، كما تعلمون
هو ليس عيد ميلادي
ولماذا يا عزيزي اليوم ليس
عيد ميلادك ايضاً؟
حقاً
نعم حقاً
حقاً؟
ليس عيد ميلاد سعيد
لي؟
كلا
لك، ليس عيد ميلاد سعيد
لي؟
لك
أطفئي الشموع يا عزيزتي
وتمني أن تتحقق أمنيتك
ليس عيد ميلاد سعيد
لك
جلالة الملكة
نعم يا عزيزتي؟
انظري، هاهو الآن
من؟
القطة المخططة
قطة؟
قطة قطة قطة
ها هو ها هو
هذا فظيع، ساعدوني
أوقفوه، أوقفوه
أوقفوه، أمسكوه
ساعدوني، أمسكوه
أعطوني المربى، بسرعة
المربى، المربى، بأمر من الملك
المربى، أعطوني المربى
راس أحدهم سوف يقطع بسبب هذا
أمسكتك
الفطر
اقطعوا لها..
أنا لست خائفة منكم
فأنتم أوراق لعب فحسب
القانون 42: جميع الأشخاص
بارتفاع أكثر من ميل
يجب أن يغادروا المحكمة فوراً
طولي ليس ميلاً
وأنا لن أغادر
آسف: القانون 42 يجب أن ينفذ
أما بالنسبة لك
يا جلالة الملكة
ملكة حقاً
لماذا، فأنت لست ملكة
أنت مجرد ..
أنت مجرد إنسانة مغرورة وسمينة
ورديئة المزاج، ظالمة عجوزة
ماذا كنت تقولين يا عزيزتي؟
قالت ببساطة أنك سمينة، وظالمة
ورديئة المزاج وعجوزة
اقطعوا رأسها
سمعتم ما قالته الملكة
للأمام، للخلف، للداخل، للخارج
هانحن ثانية
لا أحد يخسر
ولا أحد يفوز
للأمام، للخلف، للداخل، للخارج
من الأسفل للأعلى
لا تدع أبداً
اقطعوا رأسها
اقطعوا راسها
انتظري لحظة، لا يمكنك
ترك حفلة الشاي بدون
أن تشربي الشاي
لكنني لا أستطيع التوقف
لكننا نصر
يجب أن تشاركينا بشرب
كأس من الشاي
اقطعوا رأسها
ماذا أفعل يا سيدي؟
ومن أنت؟
هاهي
لا تدعوها تهرب
اقطعوا رأسها
مازال مقفولاً كما تعلمين
لكن الملكة
يجب أن أخرج
لكنك في الخارج
ماذا؟
انظري بنفسك
إنها أنا
أنا نائمة
لا تدعوها تهرب
اقطعوا رأسها
أليس استيقظي، أرجوك استيقظي
أليس أرجوك استيقظي
اقطعوا رأسها
أليس أليس أليس
أليس أليس
هلا انتبهت وراجعت درسك
كيف يحسن التمساح ذيله؟
ويسكب الماء فوق
أليس عن ماذا تتكلمين؟
أنا آسفة
ماذا؟
أرجوك
أليس، هيا حان وقت الشاي
أليس في بلاد العجائب
كيف تصل لبلاد العجائب
فوق التلة
أو تحت الأرض
أم وراء الشجرة
أليس في بلاد العجائب
أين الطريق لبلاد العجائب
فوق التلة أو هنا أو هناك
ترى اين تكون